かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想强化品牌力量！
全員揃ってるわね
都到齐了吧
ええ
是的
デルタ以外の七陰は全員ここに
除了德尔塔 七影全部在此
ちょうどゼータが戻っているタイミングでよかったわ
正好泽塔回来了 真是太好了
何か任務の話
有什么任务上的指示吗
ええ
是的
今　私たちの最重要課題がなんなのか知っている
大家知道现在的当务之急是什么吗
シャドウ様の陰としてお役に立つべく日々の研鑽
为了辅佐暗影大人 时刻不懈地磨砺自己
その上での組織の拡大
并扩大组织
でも　最重要課題と言われると難しいわね
但要说当务之急 那还真不好说
何をするにも振る袖が必要
巧妇难为无米之炊
そう
没错
活動をするには
为了维持组织的发展
もっともっと資産を増やしていかなくちゃいけないの
我们需要不断地增加资产
ゼニー
金币
そのためにも
为此
私たちはブランドを育てていく必要があると思うのです
我们需要培养品牌
ブランド？
品牌？
そう
是的
ミツゴシの名前を一つの信用として
让三超这个名号附加信用价值
国…　いえ
国家… 不
世界中に浸透させていくの
要渗透全世界
これからの時代
今后的时代
ものに対しても信用が鍵となってくる
不管干什么 信用都将成为关键
うん　うん
对的对的
彼もいつも言っていたわ
他总是这么说
「信用こそ大切である」と
「信用是最重要的」
で　私の目利きが必要って
为此需要我的眼力 对吗
ゼータ
泽塔
あなたの経験とセンス
你经验丰富 感觉敏锐
期待しているわよ
靠你了
了解
收到
それじゃあ…
那么…
ただいまより　作戦を開始します
行动正式开始
作戦には名前が必要
既然是行动 那就需要代号
名前…
代号…
えっと
呃
そうね
我想想
こういうのはどうでしょう…
这个怎么样…
時間切れ
时间到
命名　わくわくミツゴシ大作戦
命名为 兴奋不已三超行动
イータ
伊塔
何
怎么
どきどきじゃダメ
换成心动不已行不行
拘りが強い
那还挺讲究的